welcome to category five technology TV
bem-vindo à categoria cinco tecnologia de TV
this is episode number 527 it's nice to
este é o episódio número 527 é bom
have you here my name is Robbie and
você tem aqui meu nome é Robbie e
Sasha's over here with me we are going
Sasha está aqui comigo vamos
to have a lot of fun tonight because we
ter muita diversão hoje à noite porque nós
are celebrating kind of you know that's
estão comemorando tipo de você sabe que é
the Halloween week special and we always
a semana de Halloween especial e nós sempre
do a little something but this time
fazer uma coisinha mas dessa vez
we're doing something a little bit
nós estamos fazendo algo um pouco
different thanks to the folks over at
diferente graças ao pessoal mais de
stage 9 what we are doing is actually
estágio 9 o que estamos fazendo é realmente
taking a virtual reality tour of the
fazendo um tour de realidade virtual do
Starship Enterprise from Star Trek The
Empresa estelar de Star Trek
Next Generation that's NCC 1701 D you
Próxima geração que é NCC 1701 D você
want to stick around we're gonna
quer ficar por perto nós vamos
actually take sashes gaming rig for a
realmente levar equipamento de jogos caixilhos para um
spin the first time it's ever run a game
girar a primeira vez que já correu um jogo
we're going to be cranking things up
nós vamos estar acionando as coisas
with epic mode graphics and we're gonna
com gráficos de modo épico e nós vamos
see how she performs as we tour the
veja como ela se apresenta enquanto visitamos o
Starship Enterprise that is awesome and
Empresa Starship que é incrível e
here's what's coming up in the category
aqui está o que está chegando na categoria
5 TV newsroom a botnet of unknown intent
5 redações de TV uma botnet de intenção desconhecida
has been discovered and is spreading at
foi descoberto e está se espalhando em
a frightening rate Google's Project loon
uma taxa de projeto do Google assustador
has brought some internet and cellular
trouxe alguns internet e celular
service to hurricane devastated Puerto
serviço ao furacão devastado Puerto
Rico Samsung hopes to succeed where
Rico Samsung espera ter sucesso onde
other vendors have failed they want to
outros fornecedores falharam que eles querem
bring the full desktop experience full
traga toda a experiência da área de trabalho
desktop linux experience to smartphones
experiência de desktop linux para smartphones
ian's do you have ultimate player or
ian's você tem jogador final ou
bullets on your Mac you may need to wipe
balas no seu Mac, você pode precisar limpar
everything and reinstall Mac OS because
tudo e reinstalar o Mac OS porque
a nasty bit of malware came with the
um pouco desagradável de malware veio com o
popular software and is giving hackers
software popular e está dando hackers
full access to absolutely everything
acesso total a absolutamente tudo
including your iCloud account stick
incluindo o seu stick de conta do iCloud
around the full details are coming up
em torno dos detalhes completos estão chegando
later in the show
mais tarde no show
this is category 5 technology TV
esta é a TV da categoria 5
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
our live recordings are trusted only to
nossas gravações ao vivo são confiáveis ​​apenas para
solid-state drive by Kingston technology
drive de estado sólido pela tecnologia Kingston
revive your computer with improved
revive seu computador com melhorias
performance and reliability over
desempenho e confiabilidade ao longo
traditional hard drives with Kingston
discos rígidos tradicionais com a Kingston
SSDs category 5 TB streams live with
SSDs categoria 5 TB transmite ao vivo
Telestream Wirecast and nimble streamer
Telestream Wirecast e flâmula ágil
tune in every week on roku cody and
sintonizar todas as semanas em roku cody e
other HLS video players local show times
outros reprodutores de vídeo HLS locais mostram horários
visit category 5 TV category 5 TV is a
visite categoria 5 TV categoria 5 TV é um
member of the tech podcast network if
membro da rede de podcast de tecnologia se
it's tech it's here cat 5 TV slash TPN
é a tecnologia é aqui cat 5 barra de TV TPN
and the international association of
e a associação internacional de
internet broadcasters cat 5 TV slash iai
internet radiodifusores cat 5 tv slash iai
be
estar
welcome to the show everyone this is
bem-vindo ao show todos esta é
category 5 technology TV so nice to see
categoria 5 tecnologia TV tão bom ver
you and first of all want to say hello
você e antes de tudo quer dizer olá
to everyone who's new here this week of
para todos que são novos aqui esta semana de
course we are kinda in Halloween mode
Claro que estamos meio no modo de Halloween
being that it's Halloween week so
sendo que é semana de Halloween, então
welcome to the to the holodeck we're
bem-vindo ao para o holodeck estamos
gonna get into that in just a couple of
vai entrar nisso em apenas um par de
minutes time nice to have you joining us
minutos de tempo bom ter você se juntar a nós
we had a discussion a couple of weeks
nós tivemos uma discussão um par de semanas
ago about Star Trek it was actually Star
atrás sobre Star Trek foi realmente Star
Trek discovery versus the orville and we
Descoberta de Trek contra o orville e nós
keep coming back to this because it's
manter a voltar para isso porque é
been a hot topic on YouTube
tem sido um tema quente no YouTube
of course oh boy a lot of angry Trekkies
é claro oh garoto muito irritado Trekkies
out there I'll tell you what but one
lá fora, eu vou te dizer o que, mas um
particular comment really stood out to
comentário em particular realmente se destacou para
me do you see that one there Sasha yes
eu vejo aquele aí Sasha sim
from Razzie 1312 that's the one yes
de Razzie 1312 essa é a única sim
simply put imagine if the characters in
basta colocar imagine se os personagens
Oroville and discovery were substituted
Oroville e descoberta foram substituídos
with the characters from any of the Star
com os personagens de qualquer um dos Star
Trek series which one fits more hmm see
Série Trek qual se encaixa mais hmm ver
so when you're thinking hey is discovery
Então, quando você está pensando hey é descoberta
like Star Trek it's pretty neat you
como Star Trek é muito legal você
think about Captain Picard on the Orval
pense sobre o capitão Picard no Orval
it just works mm-hmm on the discovery
ele só funciona mm-hmm na descoberta
not so much what are your thoughts get
não tanto quais são os seus pensamentos
on to our YouTube channel
para o nosso canal no YouTube
Linux tech show.com that's gonna
Linux tech show.com que vai
actually reroute you to the channel and
realmente redirecionar você para o canal e
you're gonna be able to find that just
você vai ser capaz de descobrir isso
by clicking on videos and you can get
clicando em vídeos e você pode obter
your two cents cents in our season 10
seus dois centavos centavos em nossa temporada 10
bit torrent file is up yeah it's
bit torrent arquivo é sim é
completely all loaded now so you can
completamente tudo carregado agora para que você possa
watch it 100% right through you just
assisti- lo 100% direito através de você apenas
like a hundred and two gigabytes of
como cento e dois gigabytes de
category-five TV with behind this behind
TV categoria cinco com por trás disso atrás
the scenes and extras and things like
as cenas e extras e coisas assim
that so head on over to torrent dot
que assim de cabeça para o ponto torrente
category-five TV it is a
TV categoria cinco, é um
legal way not an illegal but a legal way
maneira legal não é ilegal, mas uma forma legal
to download the entire season of
para baixar a temporada inteira de
category-five technology TV absolutely
TV de categoria cinco tecnologia absolutamente
free we provide that to you as one of
livre nós fornecemos isso para você como um dos
the ways that you can that you can catch
as maneiras que você pode que você pode pegar
the show keeping all right yes do this I
o show mantendo tudo bem sim fazer isso eu
am I want to take a tour of the Starship
sou Eu quero fazer um tour do Starship
Enterprise I've been looking forward to
Empresa Eu estive ansioso para
this since I was just a wee lad he's
isso desde que eu era apenas um rapaz pequenino ele é
seriously yeah I said it before I grew
seriamente sim eu disse isso antes de crescer
up on NCC 1701 D and I can't wait for
na NCC 1701 D e mal posso esperar
the opportunity to walk through and
a oportunidade de percorrer e
actually get a look at the at the
realmente dar uma olhada no no
enterprise excited stick around we're
empresa animado ficar por perto estamos
gonna be right back whether you shop on
vai estar certo de volta se você comprar na
think geek gearbest B&amp;H photo video
pense geek gearbest B &amp; H foto video
ebay or amazon or even if you want a
ebay ou amazon ou mesmo se você quiser um
free trial of audible you'll find the
teste gratuito de audível você encontrará o
best deals and support the shows we
melhores ofertas e apoiar os shows que
produce by simply visiting the shopping
produzir simplesmente visitando o shopping
sites you already frequent by using the
sites que você já freqüenta usando o
links on our website visit category-five
links no nosso site visite categoria cinco
TV slash partners for the full and
Parceiros barra de TV para o completo e
ever-growing list and help us create
lista crescente e nos ajudar a criar
more free content like this show thank
mais conteúdo gratuito como este show agradecer
you for shopping with our partners and
você para fazer compras com nossos parceiros e
thank you for watching welcome back to
obrigado por assistir bem vindo de volta para
category five technology TV it's great
categoria cinco tecnologia de TV é ótimo
to have you here on the Starship
ter você aqui na nave estelar
Enterprise here we are in the holodeck
Empresa aqui estamos no holodeck
as you can see and it is time for part
como você pode ver e é hora de fazer parte
10 sasha builds a gaming pc oh this is
10 sasha constrói um pc para jogos oh isso é
it this is the main unveiling well we
este é o principal desvelamento bem nós
are actually gonna game yes stage - 9 .
estão indo realmente jogo sim estágio - 9 .
co uk check it out these folks are
co uk check it out essas pessoas são
working really really hard to recreate
trabalhando muito realmente difícil de recriar
the Starship Enterprise
a nave espacial Enterprise
NCC 1701 D from the next generation now
NCC 1701 D da próxima geração agora
so much effort has gone into this it's
tanto esforço foi para isso é
using Unreal Engine 4 and it's literally
usando o Unreal Engine 4 e é literalmente
a tour of the Starship Enterprise now
uma turnê da Enterprise Starship agora
we're using tonight we're on Linux and
estamos usando esta noite estamos no Linux e
we're using a pre-alpha release so that
estamos usando uma versão pré-alfa para que
means it's not even alpha yet it's not
significa que não é ainda alfa ainda não é
even ready for primetime
até pronto para o horário nobre
they're probably going to encounter some
eles provavelmente vão encontrar alguns
glitches we're probably going to
falhas que provavelmente vai
encounter weird things that are going to
encontrar coisas estranhas que vão
be fixed but it is it's so nice that
ser consertado, mas é tão bom que
they're releasing versions that we can
eles estão lançando versões que podemos
give a try to first of all it works on
dar uma chance em primeiro lugar, ele trabalha em
Linux Mac and Windows cool if you're a
Linux Mac e Windows legal se você é um
Linux fan like us please get on over to
Fã Linux como nós, por favor, venha para
stage 9 co uk make sure you reach out to
estágio 9 co uk certifique-se de chegar a
Rob there and let them know that you are
Rob lá e deixe-os saber que você é
a big supporter of stage 9 on Linux
um grande apoiador do estágio 9 no Linux
because we really want to see them
porque nós realmente queremos vê-los
always bringing out versions for Linux I
sempre trazendo versões para o Linux I
know they're going to do it but they
sei que eles vão fazer isso, mas eles
need to know of course that there is a
precisa saber, claro, que há uma
Linux gaming community as well and we
Comunidade de jogos Linux também e nós
want to see how this goes so it's it's a
quero ver como isso vai por isso é que é um
game that we're going to run on the
jogo que vamos correr no
gaming computer rights but it's not
direitos de computador de jogos , mas não é
quite a game yet like we're not
um bom jogo como nós não somos
interacting with people we're touring
interagindo com pessoas que estão em turnê
the Starship Enterprise this is awesome
a nave estelar Enterprise isso é incrível
you folks ready get into the chat room
vocês pessoal pronto entrar na sala de chat
category 5 on freenode let us know where
categoria 5 no freenode deixe-nos saber onde
you'd like us to go now this is what
você gostaria que a gente fosse agora, isso é o que
they endeavor to do is eventually this
eles se esforçam para fazer é eventualmente este
is going to be stage 9 is going to be a
vai ser palco 9 vai ser um
full tour of the enterprise that you can
tour completo da empresa que você pode
walk through that is true to the
andar por isso é verdade para o
blueprints that is true to attention to
projetos que é verdade para a atenção para
detail based on episodes of the show so
detalhe baseado em episódios do show tão
when you walk in the rooms you know
quando você anda nos quartos que você conhece
decor is what you would expect it to be
decoração é o que você esperaria que fosse
so this is a really really exciting
então isso é realmente excitante
project folks and before we get into it
projeto pessoal e antes de entrarmos nele
we do need to say that it is a fan
nós precisamos dizer que é um fã
project it's provided absolutely free
projeto é fornecido absolutamente livre
it's not endorsed by CBS Viacom or
não é endossado pela CBS Viacom ou
paramount and all of the trademarks to
primordial e todas as marcas registradas para
do with Star Trek are of course property
fazer com Star Trek são, evidentemente, propriedade
of the copyright holders so this and the
dos detentores de direitos autorais de modo que este e o
project itself are provided absolutely
projeto em si são fornecidos absolutamente
free and both the project stage 9 and
livre e tanto a fase do projeto 9 e
this broadcast our fan productions that
esta transmissão nossas produções de fãs que
are provided with no monetary
são fornecidos com nenhuma monetária
compensation ok ready yes let's spin the
compensação ok pronto sim, vamos girar o
camera around and hop into the holodeck
câmera ao redor e pular para o holodeck
so here we are are you ready to take the
então aqui estamos nós você está pronto para tomar o
tour chatroom tell us where you want us
turnê chatroom nos dizer onde você nos quer
to go first of all we're gonna head on
para ir em primeiro lugar vamos em frente
up to the main bridge
até a ponte principal
[Music]
[Música]
let's see if we can find our way here
vamos ver se conseguimos encontrar nosso caminho aqui
now of course we're walking down a
Agora, claro, estamos andando por um
corridor on NCC 1701 D jr. once this
corredor na NCC 1701 D jr. uma vez isso
wants us to go to rands quarters Rams
quer que a gente vá para rands quarters Rams
quarters yeah that's an option now here
quartos sim que é uma opção agora aqui
is now we're in a turbo left and the way
é agora que estamos em um turbo esquerda e do caminho
that it is working at this point is
que está trabalhando neste momento é
they've got designations set up on kind
eles têm designações criadas em espécie
of a computer type screen because it
de uma tela de tipo de computador porque
needs to make sense for us to be able to
precisa fazer sentido para nós para ser capaz de
find where we're going so up on deck 1
encontrar onde estamos indo tão acima no convés 1
we've got the main bridge let's head on
nós temos a ponte principal, vamos em frente
up there we want to see all the detail
lá em cima, queremos ver todos os detalhes
that's gone into that and off we go
que foi para isso e lá vamos nós
we're there Oh anyone else feel that
estamos lá Oh ninguém mais sente isso
this is like my boy a boyhood fantasies
isto é como o meu menino uma fantasia de infância
right here what does that tell you about
bem aqui o que isso lhe diz sobre
me all right let's get a little bit of a
tudo bem, vamos obter um pouco de
walk around looking out here oh we've
ande por aí olhando para fora aqui oh nós
got some destruction out there what have
tem alguma destruição lá fora, o que tem
we got look at that folks
nós olhamos para esse pessoal
just beautiful attention to detail
apenas bela atenção ao detalhe
this is incredible alright I'm going to
isso é incrível tudo bem que eu vou
show you before we really get into kind
mostrar- lhe antes de realmente entrar em espécie
of gameplay and touring the enterprise
de jogabilidade e passear pela empresa
let's look at some of the options that
vamos olhar para algumas das opções que
we have here so first of all we're on
temos aqui então primeiro de tudo estamos
the gaming rig that has been built on
o equipamento de jogos que foi construído em
the course of 10 episodes so let's look
o curso de 10 episódios, então vamos olhar
at low quality setting so this is low up
na configuração de baixa qualidade, então isso é baixo
pardon me I didn't hit okay that is not
perdoe-me eu não acertei tudo bem que não é
a weakness there we go so that's our low
uma fraqueza lá vamos nós de modo que é nossa baixa
quality setting which is still pretty
configuração de qualidade que ainda é bonita
fantastic but if you've got a poor fret
fantástico, mas se você tem um coitado pobre
a frame rate you might you might need
uma taxa de quadros que você pode precisar
that now of course sasha this is the
que agora, claro, sasha esta é a
gaming rig that you've built we're gonna
plataforma de jogos que você construiu nós vamos
try epic we're also going at full 1920
tente épica também estamos indo em plena 1920
by 1080 resolution we've got everything
por resolução de 1080 temos tudo
just cranked absolutely full I've turned
apenas dobrado absolutamente cheio eu virei
down the motion blur just a little bit
o movimento borrão só um pouquinho
because I didn't want you to get dizzy
porque eu não queria que você ficasse tonto
and I've turned up the gamma just for
e eu aumentei a gama apenas para
the sake of your tvs because it makes it
por causa de suas tvs porque torna
a little easier to see things like the
um pouco mais fácil de ver coisas como o
Stars so now that I've done that now of
Estrelas Portanto, agora que eu tenho feito isso agora de
course there are some other things I can
Claro que existem algumas outras coisas que posso
turn on NPCs so if you want to see some
ligar NPCs então se você quiser ver algum
some folks on the bridge and throughout
algumas pessoas na ponte e por toda parte
the enterprise you can actually turn
a empresa você pode realmente transformar
them on they are not presently
eles sobre eles não são atualmente
interactive but they are kind of cool
interativa, mas eles são tipo de fresco
but they can sometimes get in the way so
mas às vezes eles podem ficar no caminho
we're going to turn those guys off and
nós vamos desligar esses caras e
let's restart and take this right - what
vamos recomeçar e acertar isso - o que
you're going to see when you first
você vai ver quando você primeiro
connect to stage 9 here we are in the
conectar ao estágio 9 aqui estamos no
turbolift outside of the main bridge and
turbolift fora da ponte principal e
you'll see that when you restart it
você verá que quando você reiniciá- lo
actually resets a couple of the settings
na verdade redefine algumas das configurações
I'm going to turn off MPC's we're going
Eu vou desligar o MPC vamos
to turn on animated L cars which
para ligar carros L animados que
apparently has a performance hit because
aparentemente tem um impacto no desempenho porque
of the way that it's done right now but
da maneira que é feito agora, mas
it performs well on your system sash
ele executa bem na sua faixa do sistema
very cool
muito legal
[Music]
[Música]
all right so let's head on over here
tudo bem, então vamos seguir em frente aqui
we're gonna see what what was out there
nós vamos ver o que estava lá fora
originally before I did a little bit of
originalmente antes de eu fazer um pouco de
plan before the show look at that that's
planejar antes do show olhar para isso que é
Deep Space nine folks so we know where
Deep Space nove pessoas para sabermos onde
we are that must be beige or that's what
nós somos que deve ser bege ou é isso que
I was gonna say where's the wormhole
Eu ia dizer onde está o buraco de minhoca
okay so let's head up up here so you get
ok então vamos cabeça até aqui, então você começa
some of the interactivity that you would
alguns da interatividade que você faria
from a game we can oh dear do I do it do
de um jogo que podemos oh querido eu faço isso
it do I do it no it should never happen
eu faço isso não, nunca deveria acontecer
who is the Joker who made it so that the
quem é o Coringa que fez isso para que o
only thing you can blow up is ds9
única coisa que você pode explodir é ds9
come on should have been a Ferengi
vamos lá deveria ter sido um Ferengi
Cruiser out there or something Romulans
Cruiser lá fora ou algo romulano
alright let's take a tour folks the
bem vamos dar um passeio pessoal
captain's ready room here using
sala pronta do capitão aqui usando
look at that so you're watching category
olhe para isso, então você está assistindo categoria
five technology TV and tonight we are
cinco tecnologia de TV e esta noite estamos
actually taking a tour of NCC 1701 D
realmente fazendo um tour pela NCC 1701 D
this is the enterprise from Star Trek
esta é a empresa de Star Trek
The Next Generation and it is powered by
The Next Generation e é alimentado por
stage 9 and you can get it it's a free
estágio 9 e você pode obtê-lo é um livre
download at stage 9 dot coat UK there's
baixar no estágio 9 dot coat UK há
the captain's fish not yet animated it
o peixe do capitão ainda não o animou
looks like but cool again great
parece, mas legal novamente ótimo
attention to detail
atenção aos detalhes
looks just like the show it's such an
parece apenas como o show é tal
incredible job on this alright folks
trabalho incrível sobre isso tudo bem pessoal
let's see where the turbolift can take
vamos ver onde o turbolift pode levar
us all right so we've got deck 2 is the
nós tudo bem então nós temos o deck 2 é o
starboard bow with data's quarters warps
arco de estibordo com quartos de dados distorce
quarters cargo elevator escape pods and
trimestres de carga elevador escapa vagens e
a crew lounge
um salão de tripulação
we've got deck 6 min ship is the
nós temos o convés 6 min navio é o
transporter rooms the science lab deck 7
salas de transporte do convés de laboratório de ciências 7
is the stern with the Arboretum deck 8
é a popa com o convés do Arboreto 8
is the battle bridge then we've got
é a ponte de batalha, então temos
stellar cartography on deck 9 Captain
cartografia estelar no convés 9 capitão
Picard's quarters on deck
Os aposentos de Picard no convés
the computer core look at all these a
o núcleo do computador olhar para todos estes um
six-day shuttle they - and the brake and
ônibus de seis dias eles - e o freio e
the cell store and the cell control
o armazenamento de células e o controle de células
which is the warp engine control going
que é o controle do motor de dobra vai
to give us some of you their main
para nos dar alguns de vocês seus principais
engineering ten-forward in holodecks
Engenharia de dez para a frente em holodecks
we've already been to the holodecks you
nós já fomos para os holodecks você
know what I would love to see main
sabe o que eu adoraria ver
engineering that's somewhere that the
engenharia que está em algum lugar que o
majority and data spent a lot of time
maioria e dados passaram muito tempo
and just love so let's see what we can
e apenas amor, então vamos ver o que podemos
find here now you'll see these force
encontre aqui agora você verá essas forças
fields throughout stage 9 and that
campos ao longo da fase 9 e que
simply means that they haven't completed
significa simplesmente que eles não concluíram
that area yet so you can't go there just
essa área ainda assim você não pode ir lá apenas
cool nice way to do it and the corridors
maneira legal legal de fazê-lo e os corredores
just look absolutely incredible geology
basta olhar geologia absolutamente incrível
lab and here we are ladies and gentlemen
laboratório e aqui estamos senhoras e senhores
main engineering of the Starship
engenharia principal da nave espacial
Enterprise
Empreendimento
it's stunning
é impressionante
Wow you can hear it's incredible
Uau, você pode ouvir que é incrível
no one else got goosebumps
ninguém mais tem arrepios
it's rarely we get a chance to do this
é raro que tenhamos a chance de fazer isso
kind of thing on category five
tipo de coisa na categoria cinco
technology TV but being our Halloween
TV de tecnologia, mas sendo o nosso Halloween
special hey that felt right there's
Ei especial que parecia certo há
another turbolift over here now when a
outro turbolift aqui agora quando um
door doesn't open it means that it's not
porta não abre significa que não é
part of the network or it hasn't been
parte da rede ou não tem sido
completed yet so you find the doors that
completou ainda assim você encontra as portas que
have been completed and eventually this
foram concluídas e, eventualmente, este
project is going to have an entire
projeto vai ter um todo
representation of the Starship
representação da nave estelar
Enterprise
Empreendimento
where would you like to go let's go to
onde você gostaria de ir vamos para
the sick bay alright let's check it out
enfermaria tudo bem vamos verificá-la
on deck 12
no convés 12
hey Kat how much of your day today did
Ei Kat quanto do seu dia de hoje fez
you spend to her and around me more like
você gasta para ela e ao meu redor mais como
plugging in cables and making sure
conectando cabos e certificando-se
things were going to work okay so it
as coisas iam funcionar bem por isso
looks like the only way we can go is
Parece que a única maneira que podemos ir é
forward right now this again is true to
encaminhar agora isso novamente é verdade para
the blueprints of the enterprise so if
as plantas da empresa por isso, se
you really focused on episodes of Star
você realmente se concentrou em episódios de Star
Trek The Next Generation you're really
Trek The Next Generation você é realmente
going to have a sense that wow they've
vai ter uma sensação que wow eles
they've turned the the set into an
eles transformaram o conjunto em um
actual interactive environment just
ambiente interativo real apenas
amazing
surpreendente
so here we are in sickbay folks let's
Então, aqui estamos nós no pessoal sickbay vamos
head on over to Beverly's office here we
de cabeça para o escritório de Beverly aqui nós
are I think we can sit down if we
é que eu acho que podemos nos sentar se nós
right-click yes there we go no way
clique com o botão direito do mouse sim lá vamos nós de jeito nenhum
Unreal Engine 4 beautiful can't go down
Unreal Engine 4 lindo não pode ir para baixo
there here we go
lá vamos nós
feeling I'm gonna have the weirdest
sentindo que vou ter o mais estranho
dreams tonight the best dream for two
Sonhos esta noite o melhor sonho para dois
next let's check out now I'm very
Em seguida, vamos verificar agora eu sou muito
interested in the Arboretum and stellar
interessado no arboreto e estelar
cartography okay let's head on over to
cartografia ok vamos de cabeça para
the Arboretum which would be kind of
o Arboreto que seria uma espécie de
like a garden on the ship which would be
como um jardim no navio que seria
pretty cool a nice place to go read a
muito legal um bom lugar para ir ler um
book or something
livro ou algo
here we are beautiful artificial
aqui estamos lindos artificiais
sunlight now I'm looking at this and I'm
luz do sol agora eu estou olhando para isso e eu sou
wondering what kind of settings were
perguntando que tipo de configurações eram
currently oh you weren't in at all my
Atualmente, oh você não estava em todos os meus
goodness
bondade
folks if you thought it was incredible
pessoal, se você pensou que era incrível
before now it's epic no it is truly epic
antes agora é épico não é verdadeiramente épico
Wow
Uau
holy cow I want to like go back and
vaca sagrada eu quero gostar de voltar e
start over
recomeçar
this is just gorgeous I was like that's
isso é apenas lindo eu era como isso é
beautiful anyways but look at that oh
bonita de qualquer maneira, mas olhe para isso oh
wow it's very one of the things that
wow é muito uma das coisas que
they do need to implement is like saving
eles precisam implementar é como salvar
of settings I think would be quite
de configurações eu acho que seria bastante
helpful let's you know what can I head
útil vamos saber o que posso dirigir
back to main engineering just to see
de volta para engenharia principal só para ver
what that looks like
o que parece
Oh certainly loud cuz that's kind of a
Oh, certamente alto porque isso é uma espécie de
big deal
grande negócio
[Music]
[Música]
all right you'll learn your way around
tudo bem que você vai aprender o caminho de volta
okay now we've got all was that a lens
bem agora temos tudo foi que uma lente
flare ha Wow
alargamento ha Wow
Sasha I thought this was impressive a
Sasha Eu pensei que este era impressionante a
few moments ago when we were here now
alguns momentos atrás, quando estávamos aqui agora
look at this so if you've got the
olhe para isso , se você tem o
horsepower folks we've got lighting
pessoas de cavalos de potência nós temos iluminação
effects and blooms and things like that
efeitos e floresce e coisas assim
see that just awesome Wow
ver que apenas impressionante Wow
all right let's let's take the tour keep
tudo bem, vamos fazer o tour continuar
going
indo
make sure you in the chat room Sasha and
certifique-se de você na sala de bate - papo Sasha e
I are watching as best we can to see
Eu estou assistindo o melhor que podemos para ver
where you'd like us to go what what
onde você gostaria que a gente vá que o
you'd like us to do next let's go over
você gostaria de nos fazer a seguir vamos passar por cima
to stellar cartography and see what
a cartografia estelar e ver o que
things look like over there I'm just
as coisas parecem lá Eu sou apenas
mesmerized by this it's incredible I
hipnotizado por isso é incrível que eu
feel like I've been here like it's a
sinto que eu estive aqui como se fosse um
deja vu feeling having watched so many
deja vu sentindo ter assistido tantos
episodes of Star Trek The Next
episódios de Star Trek The Next
Generation so it kind of feels like this
Geração por isso meio que se sente assim
is like living the the the fantasy or
é como viver oa fantasia ou
the dream of what Star Trek has created
o sonho do que Star Trek criou
so we've got to find the right door
então temos que encontrar a porta certa
because only the doors that are in
porque só as portas que estão em
active rooms are going to actually let
salas ativas vão realmente deixar
us in don't fall off
nós não cair
this looks like from generations cool
isso parece de gerações legal
that looks like a bit of a work in
que parece um pouco de trabalho em
progress
progresso
absolutely beautiful though look at the
absolutamente lindo embora olhe para o
textures there this looks awesome all
texturas lá isso parece incrível tudo
right now where's the turbolift there is
agora mesmo onde está o turbolift existe
an emergency transport feature so if you
um recurso de transporte de emergência por isso, se você
get lost you can actually use emergency
se perder, você pode realmente usar emergência
transport or if you get outside and you
transporte ou se você ficar fora e você
know up the enterprise and you can't
conhecer a empresa e você não pode
find your way back in through a glitch
encontrar o caminho de volta através de uma falha
or through jumping out a shuttle bay
ou através de saltar para fora de um ônibus
door something like that
porta algo assim
speaking of shuttle bay do we wanna
falando de shuttle bay nós queremos
check it out yes let's and we're off
confira sim vamos e estamos fora
see how the door opened but didn't open
veja como a porta abriu mas não abriu
that's that's like one of those kind of
isso é que é como um daqueles tipo de
pre-alpha glitches so you just back up
falhas pré-alfa, então você acabou de fazer backup
and go go back again
e vai voltar
Oh a brig nice if you can lower the
Oh um brigue bom se você pode baixar o
forcefield or not I don't know how
campo de força ou não, eu não sei como
interactive things are just yet it's
coisas interativas são apenas ainda é
more just for the tour of it than
mais apenas para a turnê do que
anything awesome
qualquer coisa incrível
[Music]
[Música]
looks like a shuttlebay to me no way oh
se parece com um shuttlebay para mim de jeito nenhum oh
oh you cannot go back it's active yeah
oh você não pode voltar está ativo sim
get out of my way
saia do meu caminho
being a nuclear waste whatever it is
sendo um resíduo nuclear seja o que for
okay let's see what we can do open
tudo bem, vamos ver o que podemos fazer abrir
[Music]
[Música]
I think those forcefield generators are
Eu acho que esses geradores de campo de força são
there
há
Wow
Uau
oh now I'm wishing I didn't blow up ds9
oh agora eu estou desejando não explodir ds9
cuz we'd go and explore it
porque nós iríamos e explorá-lo
oh sorry bad advice not bad advice shoot
oh desculpe maus conselhos não maus conselhos atirar
it it's fine yeah yeah alright let's see
está tudo bem, sim, sim, tudo bem, vamos ver
if we can actually operate a
se podemos realmente operar um
shuttlecraft
shuttlecraft
we open can you open it must be away
nós abrimos você pode abri- lo deve estar ausente
I'm right-clicking and left clicking on
Estou clicando com o botão direito e clicando com o botão esquerdo
the pad open the dad will do it
o bloco aberto o pai vai fazer isso
oh something tall oh yeah you did
oh foda alguma coisa alta oh sim você fez
it sweet I think once the NPC model is
-la doce Eu acho que uma vez que o modelo NPC é
part of my person it might be a little
parte da minha pessoa pode ser um pouco
bit easier to to see things like where
pouco mais fácil de ver coisas como onde
my hand is actually pointed because I'm
minha mão é realmente apontada porque eu sou
kind of just aiming into space and
meio que apenas apontando para o espaço e
hoping that I'm clicking on the right
esperando que eu esteja clicando à direita
spot there we go all right let's take it
mancha lá vamos nós tudo bem, vamos levá- lo
for a drive
para uma viagem
Oh
Oh
okay
OK
how do we maneuver
como manobramos
w is not going
w não vai
oh there it is okay w after I pressed
ai está tudo bem w depois que eu pressionei
space
espaço
house itself
casa em si
see if we can get a view of
ver se podemos ter uma visão de
Oh I've got like a rearview mirror
Oh eu tenho como um espelho retrovisor
anything
qualquer coisa
there it is very cool
lá é muito legal
[Music]
[Música]
are we still in epic mode system failure
ainda estamos em falha do sistema de modo épico
just want to be absolutely sure there it
só quero ter certeza absoluta lá
is folks the Starship Enterprise
é pessoal da nave estelar Enterprise
as per stage nine so we're taking off
como por estágio de nove por isso estamos decolando
from a shuttle bay in a shuttle and and
de uma nave espacial em um ônibus ee
it's true to where the shuttle bay would
é verdade para onde o ônibus espacial seria
be located there's the bridge up at the
ser localizado há a ponte para cima no
top there nice
lá em cima bom
get on over to stage - 9 co uk if you'd
suba ao palco - 9 co uk se você
like to check it out
gostaria de verificá-la
let's see if we can find the shuttlebay
vamos ver se conseguimos encontrar o shuttlebay
entrance again
entrada novamente
[Music]
[Música]
can I dock it
posso acoplá-lo
[Laughter]
[Riso]
coming in a little fast there lieutenant
chegando um pouco rápido lá tenente
Robby
Robby
oh nice good job thanks thanks
oh bom trabalho obrigado obrigado
Butte Oh
Butte Oh
okay now how do i oh there we go right
bem agora como eu oh lá vamos nós certo
click to stand up
clique para se levantar
[Music]
[Música]
you open the door now we're stuck in
você abre a porta agora estamos presos
here forever forever can always just
aqui para sempre sempre pode sempre apenas
press restart if you're stuck
pressione reiniciar se estiver preso
and it can sometimes happen
e às vezes pode acontecer
or you can try the emergency transporter
ou você pode tentar o transportador de emergência
which is in game in your game menu which
que está no jogo no menu do jogo que
is accessed by the Escape key however
é acessado pela tecla Escape no entanto
sometimes oh it worked beautifully look
às vezes oh funcionou lindamente olhar
at that sometimes the emergency
naquele às vezes a emergência
transporter will take you and place you
transportador irá levá-lo e colocá-lo
somewhere you don't want to be in a
em algum lugar você não quer estar em um
corridor where there's no escape things
corredor onde não há como escapar
like that and we've got time for one
assim e temos tempo para um
more location so chat room tell Sasha
mais localização para sala de chat dizer Sasha
where you'd like us to go let's see here
onde você gostaria de ir, vamos ver aqui
let's go to 10-4 where does it end or
vamos para 10-4 onde termina ou
not what's being said yes linden
não o que está sendo dito sim linden
ten-forward
dez para frente
all right Linda here we go
tudo bem Linda aqui vamos nós
that looks like an interest to
isso parece um interesse para
ten-forward if I ever did see one oh no
dez para a frente, se eu já vi um oh não
way
caminho
this is the bar this should be actually
este é o bar isso deve ser realmente
a really cool bar I'll tell you
um bar muito legal eu vou te dizer
ten-forward is a really cool bar let's
dez-forward é um bar muito legal, vamos
see if I can so if we're in ten-forward
ver se eu posso então se estamos em dez para a frente
we've got to pull a Ryker nice pulling a
nós temos que puxar um Ryker bom puxando um
Ryker there you have it folks at stage 9
Ryker lá você tem isso pessoal no estágio 9
from stage - 9 dot koa dot uk' check it
do palco - 9 ponto koa dot uk ' confira
out it's a free download super super
é um download super super
cool Sasha you need to tell me of all
legal Sasha você precisa me dizer de tudo
the places on NCC 1701 D where would you
os lugares na NCC 1701 D onde você
like to do the news from oh can I go to
gostaria de fazer as notícias de oh eu posso ir para
the Arboretum Arboretum Arboretum well
o Arboretum Arboretum Arboretum bem
thank you they're awesome we'll be right
obrigado eles são incríveis , vamos estar certo
back after this
de volta depois disso
Jeff Weston Gemma you're building a
Jeff Weston Gemma você está construindo um
brand-new beautiful website what
novíssimo site bonito que
are you alright you're terrible actor
você está bem, você é ator terrível
what this we're acting comes into play I
o que isso estamos agindo entra em jogo eu
don't know you're supposed to act okay
não sei se você deveria agir bem
I'm building a really cool website are
Eu estou construindo um site muito legal
you building a really cool website just
você está construindo um site muito legal apenas
because Jeff is confused doesn't mean
porque Jeff está confuso não significa
you have to be visit cap five dot TV
você tem que ser visita cap cinco dot TV
slash DreamHost
barra DreamHost
to sign up for unlimited web hosting for
se inscrever para hospedagem ilimitada para
your website with unlimited email
seu site com e-mail ilimitado
accounts MySQL databases the latest
contas de bancos de dados MySQL as últimas
version of PHP WordPress and more and
versão do PHP WordPress e mais e
even a free domain name registration
até mesmo um registro de nome de domínio gratuito
it's less than six dollars per month so
é menos de seis dólares por mês, então
sign up today cat five dot TV slash
inscreva-se hoje cat five dot TV slash
dream host welcome back this is category
anfitrião de sonho bem - vindo de volta esta é a categoria
five technology TV and we are looking
cinco TV de tecnologia e estamos procurando
for the arboretum on the Starship
para o arboreto na nave estelar
Enterprise this is stage nine and you
Enterprise esta é a fase nove e você
can find it at stage - nine dot co uk
pode encontrá-lo no palco - nove ponto co uk
it's a free download if you want to
é um download gratuito se você quiser
check it out if you want to take a tour
confira se você quiser fazer um tour
for yourself of the enterprise in the
por si mesmo da empresa no
meantime there's our shot we're gonna be
Enquanto isso, há a nossa chance, vamos ser
min Sacha Rickman for the magic of TV we
min Sacha Rickman pela magia da TV nós
are in the news room in the news
estão na sala de notícias nas notícias
Arboretum that's right
Arboreto que está certo
this is where I want to be every week
é aqui que eu quero estar toda semana
now hmm alright here are the stories
Agora hmm tudo bem, aqui estão as histórias
were covering this week in the category
foram cobrindo esta semana na categoria
five TV newsroom a botnet of unknown
cinco redações de TV uma botnet de desconhecido
intent has been discovered and is
intenção foi descoberta e é
spreading at a frightening rate Google's
espalhando-se a uma taxa assustadora do Google
Project loon has brought Internet and
Projeto loon trouxe Internet e
cellular service to hurricane devastated
serviço celular ao furacão devastado
Puerto Rico Samsung hopes to succeed
Porto Rico Samsung espera ter sucesso
where other vendors have failed they
onde outros fornecedores não conseguiram eles
want to bring the full Desktop Linux
quer trazer o Linux Desktop completo
experience to smartphones
experiência para smartphones
and do you have Altima player or full ex
e você tem jogador Altima ou ex completo
on your Mac you might need to wipe
no seu Mac você pode precisar para limpar
everything and reinstall Mac OS because
tudo e reinstalar o Mac OS porque
of a nasty bit of malware that came with
de um pouco de malware desagradável que veio com
their popular software and it's giving
seu software popular e está dando
hackers full access to absolutely
hackers acesso total a absolutamente
everything including your iCloud account
tudo, incluindo sua conta do iCloud
these stories are coming right up don't
estas histórias estão chegando, não
go anywhere
vá à qualquer lugar
you've got mad skills now hone them
você tem habilidades loucas agora afia-los
learn new skills or improve your
aprender novas habilidades ou melhorar o seu
existing ones with online video
os existentes com vídeo online
tutorials and training from lynda.com
tutoriais e treinamento de lynda.com
through our special link at cat5 dot TV
através do nosso link especial em cat5 dot TV
slash Linda learned software technology
Linda aprendeu tecnologia de software
creative and business skills you can use
habilidades criativas e de negócios que você pode usar
today to help you achieve your
hoje para ajudá- lo a alcançar o seu
professional goals join today and start
metas profissionais juntam-se hoje e começam
learning we'll give you this chance to
aprendendo nós vamos dar-lhe esta oportunidade para
try it absolutely free with unlimited
tente de graça com ilimitado
access to all of the courses sign up now
acesso a todos os cursos inscreva-se agora
for free cat5 dot t v-- slash linda this
para livre cat5 dot t v - slash linda isso
is the category five dot TV newsroom
é a redação de TV da categoria cinco pontos
covering the week's top tech stories
cobrindo as principais histórias de tecnologia da semana
with a slight linux bias I'm Sacha
com um ligeiro viés Linux eu sou Sacha
Rickman and here are the top stories
Rickman e aqui estão as principais histórias
were following this week as we speak
estavam seguindo esta semana enquanto falamos
miscreants are assembling a massive army
canalhas estão montando um exército massivo
of hacked Internet of Things devices and
de dispositivos de Internet das Coisas hackeados e
at a much faster rate than previous
a um ritmo muito mais rápido que o anterior
botnets this new cyber militia of
botnets esta nova milícia cyber de
compromised gadgets dubbed IOT
dispositivos comprometidos apelidados de IOT
underscore Reaper or reaper by experts
sublinhar Reaper ou reaper por especialistas
at qihoo 360 net lab can be instructed
no qihoo 360 net lab pode ser instruído
by its masters to attack websites and
por seus mestres para atacar sites e
kik services offline the botnets foot
serviços kik off-line o pé botnets
soldiers mainly press-ganged Internet
soldados principalmente imprensa-ganged Internet
connected cameras home routers and
roteadores domésticos de câmeras conectadas e
similar gear are located in more than a
artes semelhantes estão localizados em mais de um
million organizations globally claim
milhões de organizações reivindicam globalmente
security biz checkpoints on Thursday at
checkpoints de negócios de segurança na quinta-feira em
first it was assumed the malware the
Inicialmente, foi assumido o malware o
malware that was infected gizmo that
malware que foi infectado gizmo que
infected gizmos to form this latest army
gizmos infectados para formar este último exército
was a variant of the mirai botnet that
era uma variante do botnet mirai que
took over hundreds of thousands of
assumiu centenas de milhares de
Internet connected equipment in 2016
Equipamento conectado à Internet em 2016
however security researchers now think
no entanto pesquisadores de segurança agora pensam
it's actually another family of
na verdade é outra família de
malicious software there's no word yet
software malicioso não há nenhuma palavra ainda
on what exactly the botnet will be used
sobre o que exatamente a botnet será usada
for either the Reaper malware is
tanto para o malware Reaper é
spreading globally by
espalhando-se globalmente
exploiting various vulnerabilities and
explorando várias vulnerabilidades e
embedded devices such as CVE - 2017 - 80
dispositivos incorporados, como CVE - 2017 - 80
- 25 to steal and use the user and use
- 25 para roubar e usar o usuário e usar
the usernames and passwords of the
os nomes de usuário e senhas do
gadgets web-based control panels
painéis de controle baseados na web de gadgets
ultimately to commandeer them for
em última análise, para comandá-los para
example one of the botnets drones a
exemplo, um dos botnets drones a
hacked camera running a go ahead
câmera hackeada executando um vá em frente
embedded web server on TCP port 81 had a
servidor da Web incorporado na porta TCP 81 tinha um
system dot ini file that had changed to
arquivo ponto ini do sistema que tinha mudado para
include a net cat command that opened a
incluir um comando net cat que abriu um
reverse shell a backdoor in other words
inverter shell um backdoor em outras palavras
this gave the Reaper masters the command
isso deu aos mestres Reaper o comando
line to the device once the botnets
linha para o dispositivo uma vez que as botnets
malware was on the computer it then
malware estava no computador, então
attempted to infect other equipment on
tentou infectar outros equipamentos
the Internet
a internet
any subsequently hacked device would
qualquer dispositivo subsequentemente hackeado
also cruise up and down the information
também cruzar para cima e para baixo a informação
superhighway in search of a more of more
superestrada em busca de um mais mais
of vulnerable gizmos to hijack right now
de aparelhos vulneráveis para seqüestrar agora
check to make sure you're not exposing a
verifique se você não está expondo um
vulnerable device to the Internet apply
dispositivo vulnerável à Internet se aplica
patches if you can look out for
manchas, se você pode olhar para
suspicious behavior in your network and
comportamento suspeito em sua rede e
take a gadget offline if it's infected
colocar um gadget offline se estiver infectado
Wow okay so my thought is okay what's
Uau ok então meu pensamento está bem o que é
the endgame in this is this like leading
o fim do jogo neste é como liderar
to something where everything will be in
para algo em que tudo estará em
line and then we'll see a major attack
linha e depois vamos ver um grande ataque
once everything is kind of are you
uma vez que tudo é meio que você
asking me to create a conspiracy theory
me pedindo para criar uma teoria da conspiração
right or like or is it just like an
certo ou como ou é apenas como um
experiment where like perhaps it's very
experimentar onde como talvez seja muito
benign maybe it's just like let's see
benigna talvez seja apenas como vamos ver
what we can do we've spoken on the show
o que podemos fazer nós falamos no show
previously about malicious software as a
anteriormente sobre software malicioso como um
form of warfare and we tend to we tend
forma de guerra e tendemos a tendemos
to not quite grasp that as warfare to us
para não entender isso como guerra para nós
is war right so to think that there
é guerra certo então pensar que há
would be cyber warfare it's it's really
seria guerra cibernética é que é realmente
really hard to get our head or heads
realmente difícil de obter a nossa cabeça ou cabeças
around so when you talk about an
ao redor assim quando você fala sobre um
infection of this scale so these are
infecção desta escala assim que estes são
these are internet connected devices so
estes são dispositivos conectados à internet de modo
home routers and cameras and things like
roteadores domésticos e câmeras e coisas como
that that have internet connectivity
que tem conectividade com a internet
like everything
como tudo
has internet yeah you know lately does
tem internet sim você sabe ultimamente faz
yeah the internet if the devices are
sim a internet, se os dispositivos são
exploited now you've got thousands
explorado agora você tem milhares
potentially millions of devices that
potencialmente milhões de dispositivos que
create you've heard the term botnet
criar você já ouviu o termo botnet
mm-hm
mm-hm
so let's you know when we hear botnet we
então vamos saber quando ouvimos botnet nós
think okay well it's some kind of virus
pense bem bem, é algum tipo de vírus
or some kind of malware well it's not
ou algum tipo de malware bem, não é
exactly like that think about a
exatamente assim pensar em um
supercomputer no what is a supercomputer
supercomputador não o que é um supercomputador
it's basically thousands of individual
é basicamente milhares de pessoas
computers connected together and created
computadores conectados juntos e criados
to be one supercomputer so there's the
para ser um supercomputador então não é o
power of thousands of other computers
poder de milhares de outros computadores
all connected together to give the power
todos conectados juntos para dar o poder
of one supercomputer okay so with the
de um supercomputador ok então com o
internet of things being compromised in
internet das coisas sendo comprometida em
this particular manner now all of these
Desta forma particular agora todos estes
modems and all of these cameras and all
modems e todas essas câmeras e todos
of these devices that are Internet
desses dispositivos que são Internet
connected we've heard about in the news
conectado nós ouvimos sobre nas notícias
previously even pop machines and
anteriormente até mesmo máquinas pop e
colleges are internet connected so that
faculdades são conectados à internet para que
they can update things and change things
eles podem atualizar as coisas e mudar as coisas
right remotely and they were compromised
certo remotamente e eles foram comprometidos
as well in a in a different attack so
bem em um ataque diferente assim
now they become part of the botnet part
agora eles se tornam parte da parte da botnet
of the supercomputer so why does a
do supercomputador então porque é que um
malicious person or group of people
pessoa maliciosa ou grupo de pessoas
create a supercomputer it's to be able
criar um supercomputador é poder
to process astronomical amounts of data
para processar quantidades astronômicas de dados
at unfathomable rates right so in
a taxas insondáveis ​​direita assim em
legitimate business that's done by
negócio legítimo que é feito por
creating supercomputers creating
criando supercomputadores criando
in-house botnets in a manner of speaking
botnets in-house em uma maneira de falar
by creating legitimate supercomputers
através da criação de supercomputadores legítimos
that's what Google has that's what
é isso que o Google tem é isso que
Amazon has that's what Facebook has
Amazon tem é isso que o Facebook tem
they've got supercomputers so this is
eles têm supercomputadores, então este é
not a legitimate means of doing it this
não é um meio legítimo de fazer isso
is a malicious way of somebody who knows
é uma maneira maliciosa de alguém que sabe
who
quem
creating a supercomputer is it to find a
criar um supercomputador é encontrar um
cure for cancer probably not it's not
cura para o câncer, provavelmente, não é não
like a college experiment perhaps not
como um experimento da faculdade talvez não
likely oh I mean it could be with that
Provavelmente oh eu quero dizer que poderia ser com isso
particular college student when they
particular estudante universitário quando eles
hand in their thesis is going to jail so
mão em sua tese vai para a cadeia tão
it's not a wise thing I've heard of
não é uma coisa sábia que eu já ouvi falar
stories like that where someone thinks
histórias como aquela em que alguém pensa
they're gonna figure out something in
eles vão descobrir algo em
security and they end up
segurança e eles acabam
going to jail so that's that that is
indo para a cadeia e é isso que é
pretty unlikely so the only way to
muito improvável, então a única maneira de
protect yourself is to take your device
proteger-se é levar o seu dispositivo
is offline
está offline
and keep them offline not necessarily
e mantê-los offline não necessariamente
now these particular kinds of exploits
agora esses tipos particulares de façanhas
happen because of backdoors in the
acontecer por causa de backdoors no
systems in particular things like
sistemas em particular coisas como
leaving the password default like one
deixando a senha padrão como um
one one one like every password as well
um um um como cada senha bem
when your internet service provider
quando o seu provedor de serviços de internet
shows up and installs your internet at
aparece e instala sua internet em
your new house they give you a modem and
sua nova casa eles te dão um modem e
they say here's the password for the
eles dizem que aqui está a senha para o
Wi-Fi and you put it in your phone now
Wi-Fi e você coloca em seu telefone agora
you've got internet and it works so
você tem internet e funciona tão
you're happy well what you're not
você está feliz que você não está
realizing is that that device you you're
percebendo é que esse dispositivo que você é
using the default password the service
usando a senha padrão do serviço
provider has that password other people
provedor tem essa senha outras pessoas
have that password and that password is
tem essa senha e essa senha é
quite easily compromised as well so
bastante facilmente comprometido, bem assim
that's one particular instance of a
essa é uma instância específica de um
device that has a default password now
dispositivo que tem uma senha padrão agora
you think about the Internet of Things
você pensa sobre a Internet das Coisas
you've got a toaster that is internet
você tem uma torradeira que é internet
connected for some crazy reason right
conectado por algum motivo louco certo
because this exists yes a fridge makes
porque isso existe sim uma geladeira faz
sense I mean you can put your shopping
sentido eu quero dizer que você pode colocar suas compras
list on the fridge and you can and it's
lista na geladeira e você pode e é
internet connected my toothbrush talks
internet conectado minhas conversas escova de dentes
to my phone there you go yeah
para o meu telefone lá vai sim
so these internet connected devices do
então esses dispositivos conectados à internet fazem
you ever think to change the password on
Você já pensou em mudar a senha no
your fridge thinking someone's going to
sua geladeira pensando que alguém vai
compromised it right we don't really
comprometido isso certo nós realmente não
clue into that until now somebody
pista para que até agora alguém
through the internet has gotten in
através da internet entrou em
through the default passwords and things
através das senhas padrão e coisas
like that right sometimes changes the
como esse direito às vezes muda o
password so you no longer have access
senha para que você não tenha mais acesso
and that then you're you're part of this
e então você é parte disso
botnet which is quite potentially to be
botnet que é bastante potencialmente para ser
used for cyber warfare which is a bad
usado para guerra cibernética que é um mau
thing Wow yeah thank you change your
coisa Uau sim obrigado mudar o seu
password change your passwords change
mudança de senha suas senhas mudam
your passwords and if you if you think
suas senhas e se você se você pensa
you've been compromised you may have to
você foi comprometido você pode ter que
wipe the device and start over with a
limpe o dispositivo e comece de novo com um
fresh firmware that's that's just the
firmware fresco que é isso é apenas o
nature of it mm-hmm
natureza dele mm-hmm
wow thank you all right
uau obrigado tudo bem
mobile phone data services have been
serviços de dados de telefonia móvel foram
boosted in blacked out areas of
impulsionado em áreas escuras de
hurricane hit Puerto Rico by balloons
furacão atingiu Porto Rico por balões
that were provided by Google's parent
que foram fornecidos pelo pai do Google
company alphabet Project loon devices
alfabeto da empresa Projeto loon devices
beam signals between each other and two
sinais de feixe entre si e dois
users on the ground this extends
usuários no terreno isso se estende
communication networks in places where
redes de comunicação em locais onde
infrastructure
a infraestrutura
scarce or has been damaged the balloons
escasso ou foi danificado os balões
will allow residents with LTE phones to
permitirá que os residentes com telefones LTE
send and receive text messages and
enviar e receber mensagens de texto e
access the web however much of the
acessar a web por mais do
country is still without electricity and
país ainda está sem eletricidade e
more than a quarter of the population
mais de um quarto da população
lacks safe drinking water
carece de água potável
Alistair Westgarth head of Project loon
Alistair Westgarth chefe do projeto loon
said this is the first time we've used
disse que esta é a primeira vez que usamos
our new machine learning powered
nosso novo aprendizado de máquina
algorithms to keep balloons clustered
algoritmos para manter os balões agrupados
over Puerto Rico so we're still learning
em Porto Rico, então ainda estamos aprendendo
how to best do this as we get more
como fazer isso melhor
familiar with the constantly shifting
familiarizado com a constante mudança
winds in this region we hope to keep the
ventos nesta região, esperamos manter o
balloons over areas where connectivity
balões sobre áreas onde conectividade
is needed for as long as possible so
é necessário por tanto tempo quanto possível, de modo
these balloons are powered by an AI
esses balões são alimentados por um AI
right a manner of speaking yeah so you
certo modo de falar sim, então você
think about a hot air balloon it can
pense em um balão de ar quente pode
only go up or down right you go up or
só sobe ou desce direito você subir ou
down in order to control its horizontal
para baixo , a fim de controlar sua horizontal
movement as well because you can follow
movimento também porque você pode seguir
wind drifts and things like that so by
trações vento e coisas assim tão por
monitoring the air flow by monitoring
monitorando o fluxo de ar monitorando
conditions the artificial intelligence
condiciona a inteligência artificial
if you will it's machine learning is
se você vai é aprendizado de máquina é
essentially what it is oh okay it's it's
essencialmente o que é oh tudo bem, é que é
pretty simple as far as the algorithms
bem simples quanto aos algoritmos
themselves go but it learns from its own
se ir, mas aprende com seus próprios
mistakes so if it goes up when it should
erros por isso, se sobe quando deveria
have gone down it's gonna go oh maybe
ter caído vai vai oh talvez
next time I'll go down when I think I
da próxima vez eu vou descer quando eu acho que eu
should go up and and so it learns and it
deve subir ee assim aprende e
evolves and it becomes smarter in a
evolui e torna-se mais inteligente em um
great way of pretty cool stuff so to
ótima maneira de coisas muito legais para
have stayed over now their first test
ter ficado mais agora seu primeiro teste
flight at alphabet or X was a little
vôo no alfabeto ou X foi um pouco
while ago and stayed up for three months
enquanto atrás e ficou acordado por três meses
a little over three months Wow
um pouco mais de três meses Wow
without men controlling it right without
sem homens controlando isso sem
a person controlling it so it's pretty
uma pessoa controlando isso é muito bonito
cool nice now what's what does the LTE
legal legal agora o que é o que faz o LTE
mean like if your phone didn't have LTE
Quer dizer, como se o seu telefone não tivesse LTE
that's just the grade of the services
isso é apenas o grau dos serviços
okay fast Internet is that LTE on your
bem rápido Internet é que LTE no seu
phone okay so if you if you have
telefone ok então se você se você tiver
anything less so basically in a in a
nada menos que basicamente em um em um
war-torn place or in a devastated by
lugar devastado pela guerra ou em um devastado por
hurricane place like Puerto Rico you'd
lugar de furacões como Porto Rico você gostaria
be looking at high-speed
estar olhando para alta velocidade
internet on your phone like we're
internet no seu telefone como se estivéssemos
talking 25 megabits per second on your
falando 25 megabits por segundo em seu
phone in a place like that provided by a
telefone em um lugar como aquele fornecido por um
balloon that's perfect you can let
balão que é perfeito você pode deixar
people know where you are and that
as pessoas sabem onde você está e que
you're safe very cool my wife made an
você está seguro muito legal minha esposa fez uma
interesting point if I may yes because I
ponto interessante se eu puder sim porque eu
always thought oh well that's great they
sempre pensei oh bem isso é ótimo eles
can let people overseas know if they've
pode deixar as pessoas no exterior saber se eles têm
got family and stuff and that could made
tem família e outras coisas e que poderia feito
the comment that I never really clicked
o comentário que eu nunca cliquei
for me but they can now communicate with
para mim, mas eles podem agora se comunicar com
one another
um outro
well the infrastructure is there now to
bem a infra - estrutura está lá agora para
communicate with people in the same town
comunicar com pessoas na mesma cidade
and be able to reach out and say you
e ser capaz de chegar e dizer-lhe
know how you doing or you know do you
sabe como você está fazendo ou você sabe que você
need me to bring you anything there
preciso de mim para trazer-lhe alguma coisa lá
whatever else I mean phones are the main
o que mais eu quero dizer os telefones são os principais
way to communicate so well then you've
maneira de se comunicar tão bem, então você
got now you've got email texting phone
tenho agora você tem email telefone texting
everything on LTE very cool speaking of
tudo em LTE muito legal falando de
phones Samsung wants to bring the full
telefones Samsung quer trazer o total
power of desktop Linux to its
poder do desktop Linux para o seu
smartphones yeah the mobile giant
smartphones sim o gigante móvel
announced this week that the Linux on
anunciou esta semana que o Linux em
galaxy project will give smartphones the
projeto galáxia vai dar smartphones o
capability to run Linux based
capacidade de executar Linux baseado
distributions on mobile devices so if
distribuições em dispositivos móveis por isso, se
you dream of using the smartphone in
você sonha em usar o smartphone em
your pocket as a desktop Linux PC you'll
seu bolso como um desktop Linux PC você vai
be pleased to know that Samsung clearly
fique satisfeito em saber que a Samsung claramente
shares the same dream Linux on galaxy
compartilha o mesmo sonho Linux na galáxia
will based on the information currently
vai com base nas informações atualmente
available be distributed as an app it
disponível ser distribuído como um aplicativo
will be able to run multiple operating
será capaz de executar várias operações
systems likely including a boon to Linux
sistemas provavelmente incluindo um benefício para o Linux
distros run on the exact same Linux
distros rodam exatamente no mesmo Linux
kernel that Android uses and with no
kernel que o Android usa e sem
virtualization or emulation involved
virtualização ou emulação envolvida
performance theoretically should be
desempenho teoricamente deve ser
excellent but the true power will be
excelente, mas o verdadeiro poder será
unlocked when used with the Samsung Dex
desbloqueado quando usado com o Samsung Dex
desktop dock accessory this allows
acessório doca de mesa isso permite
compatible phones to connect to an
telefones compatíveis para conectar a um
external display a mouse and keyboard
display externo um mouse e teclado
and other peripherals the Samsung Galaxy
e outros periféricos do Samsung Galaxy
s8 phone already allows users to use
s8 telefone já permite aos usuários usar
Android apps with a larger screen with a
Aplicativos para Android com uma tela maior com um
desktop style Android UI when docks
estilo de desktop Android UI quando docas
docked with the de X but while Android
encaixado com o de X, mas enquanto Android
is is great as a smartphone and tablet
é ótimo como um smartphone e tablet
OS it's not so hot as a desktop one
SO não é tão quente como um desktop
Samsung Samsung says its users want the
Samsung Samsung diz que seus usuários querem o
convenience of their mobile devices but
conveniência de seus dispositivos móveis, mas
also sometimes need the tried-and-true
também às vezes precisa do experimentado e verdadeiro
computing environment especially when it
ambiente de computação, especialmente quando
comes to interacting with productivity
trata de interagir com a produtividade
tools and entertainment contents that
ferramentas e conteúdos de entretenimento que
are best viewed on a larger monitor
são melhor visualizados em um monitor maior
Linux on galaxy is still in the early
Linux na galáxia ainda está no início
stages of development there's no word on
estágios de desenvolvimento não há nenhuma palavra sobre
which devices the initiative plans to
quais dispositivos a iniciativa pretende
support so I wouldn't suggest rushing
apoio, então eu não sugeriria apressar
out to buy something Samsung branded
para comprar algo da marca Samsung
just yet
agora mesmo
Motorola Microsoft and canonical all
Motorola Microsoft e todos canônicos
tried and failed to bring convergence to
tentou e não conseguiu trazer convergência para
the masses can the smartphone giant
as massas podem o gigante dos smartphones
Samsung succeed where others have failed
Samsung tem sucesso onde outros falharam
let us know what you think in the
deixe-nos saber o que você pensa no
comments Wow now why is convergence
comentários Uau, agora, por que a convergência
failed if it's failed with all of the
falhou se falhou com todos os
other platforms why would Samsung go
outras plataformas por que a Samsung iria
ahead and pick it up yeah why would they
em frente e buscá-lo sim por que eles
start making something that has already
comece a fazer algo que já tenha
failed by everyone else so you know I
falhou por todos os outros para que você saiba que eu
don't have an exact answer to that I can
não tenho uma resposta exata para o que eu posso
speculate a little bit you think about
especular um pouco você pensa sobre
iPhones right and you think about
iPhones certo e você pensa sobre
Android mm-hm and Google and these are
Android mm-hm e Google e estes são
all familiar household names mm-hmm
todos os nomes familiares conhecidos mm-hmm
there's a couple of different things
há algumas coisas diferentes
about them first of all they've got an
sobre eles em primeiro lugar eles têm um
app store that is billed chock full of
loja de aplicativos que é cobrado cheio de
stuff so you're not going to just switch
coisas que você não vai apenas mudar
phone providers to switch phone os's to
provedores de telefone para mudar o sistema operacional do telefone para
a phone that doesn't have all the apps
um telefone que não tem todos os aplicativos
that you usually use mm-hm
que você geralmente usa mm-hm
it just doesn't make any sense to you I
isso simplesmente não faz qualquer sentido para você eu
know with me when I got blackberry it
sabe comigo quando eu tenho blackberry
didn't make any sense because they
não faz qualquer sentido, porque eles
disconnected the Facebook app there was
desconectou o aplicativo do Facebook havia
no Skype it just was useless to me right
sem o Skype, só foi inútil para mim certo
so so that's kind of the same kind of
então isso é meio que o mesmo tipo de
scenario I would expect the App Store
cenário eu esperaria que a App Store
would be a big thing but also iPhone
seria uma coisa grande , mas também iPhone
Android Google Samsung LG these are all
Android Google Samsung LG estes são todos
names that when you hear them you think
nomes que quando você os ouve você pensa
they're good phones right I know these
eles são bons telefones certo eu sei que estes
names even if you don't really know
nomes, mesmo que você realmente não saiba
these names you know these names so if
esses nomes você conhece esses nomes por isso, se
boon to canonical comes out with Ubuntu
boon to canonical sai com o Ubuntu
phone and it's some obscure manufacturer
telefone e é algum fabricante obscuro
that nobody has ever heard of right
que ninguém nunca ouviu falar de certo
we're not really gonna jump on the
nós realmente não vamos pular no
bandwagon and it's so it's such a shame
bandwagon e é por isso é uma pena
because they may be fantastic phones who
porque eles podem ser fantásticos telefones que
knows but they need the name named
sabe, mas eles precisam do nome
Samsung on the other hand is one of
Samsung, por outro lado é um dos
those names that may be able to pull
aqueles nomes que podem ser capazes de puxar
this off just based on their name alone
isso fora apenas com base em seu nome sozinho
right it may be enough to dig them out
certo, pode ser o suficiente para desenterrá-los
of the dirt yeah they've had a rough
da sujeira sim eles tiveram um duro
time of late so this would be a really
tempo de atraso, então isso seria realmente um
good way for them to get it good they
boa maneira para eles ficar bom eles
can do it without blowing up your
pode fazê-lo sem explodir o seu
docking station so to be clear they
estação de encaixe de modo a ficar claro que eles
command just quickly because we're we're
comando apenas rapidamente porque somos nós somos
running low on time take your phone plug
com pouco tempo pegue o plugue do seu telefone
it into the monitor now your monitor
-lo no monitor agora seu monitor
lights up with the phone display and
acende-se com o visor do telefone e
you've got your keyboard and mouse and
você tem o seu teclado e mouse e
it becomes a computer but it's got Linux
torna-se um computador, mas tem Linux
on it so it's not a phone OS so you're
por isso por isso não é um sistema operacional do telefone para que você esteja
not feeling like you know that the ones
não se sentindo como você sabe que os
you know where you've got to swipe like
você sabe onde você tem que roubar como
a tablet connected to it screen it just
um tablet ligado a ele tela apenas
doesn't make any sense yeah it turns
não faz qualquer sentido sim vira
into a desktop operating system sort of
em um tipo de sistema operacional de desktop
reminds me of like that Nintendo switch
lembra-me de como aquele interruptor da Nintendo
ideology a little bit right it switches
ideologia um pouco certo ele muda
to the big screen and then it's yeah
para a tela grande e, em seguida, é sim
seamlessly mm-hmm Wow
perfeitamente mm-hmm Wow
all right so it's going to be an
tudo bem, então vai ser um
unpleasant week for some Mac users who
semana desagradável para alguns usuários de Mac que
are facing a complete system wipe and
estão enfrentando um sistema completo limpe e
reinstall after hackers stashed malware
reinstalar depois que os hackers esconderam malware
in legitimate applications altima
em aplicações legítimas altima
software which makes the popular L media
software que torna a mídia popular L
player and download manager has
jogador e Download Manager tem
confessed the latest version of these
confessou a versão mais recente destes
two apps came with an unwelcome extra
dois aplicativos vieram com um extra indesejado
the rather horrid OS X dot proton
o horrível OS X dot proton
malware the botnet which was injected
Malware o botnet que foi injetado
into downloads of the applications was
em downloads das aplicações foi
spotted by security shop ESET which
manchado pela loja de segurança ESET que
alerted L media a subsequent
alertou L mídia um subsequente
investigation revealed miscreants had
investigação revelou malfeitores tiveram
got into the developer servers implanted
entrou nos servidores de desenvolvedores implantados
the malware into the download files and
o malware para os arquivos de download e
then let the company infect its users as
então deixe a empresa infectar seus usuários como
they fetched the software proton is a
eles buscaram o software próton é um
remote-control Trojan designed
Trojan de controle remoto projetado
specifically for Mac systems it opens a
especificamente para sistemas Mac , abre um
backdoor granting route level command
backdoor concedendo o comando de nível de rota
line access to commandeer the computer
acesso à linha para comandar o computador
and conceal passwords encryption and VPN
e esconder senhas de criptografia e VPN
keys as well as crypto currencies from
chaves, bem como moedas de criptografia de
infected systems
sistemas infectados
that's Bitcoin it can even gain access
isso é Bitcoin pode até ganhar acesso
to victims iCloud account regardless of
às vítimas conta iCloud independentemente de
whether two-factor authentication is
se a autenticação de dois fatores é
used or not ISA warns that a total
usado ou não ISA adverte que um total
system OS reinstalled is the only
sistema operacional reinstalado é o único
guaranteed way to totally rate
maneira garantida para avaliar totalmente
your system of this malware Wow so how
o seu sistema deste malware Uau então como
would you know if you've been infected
você saberia se você foi infectado
that's a good question now there is a
essa é uma boa pergunta agora há uma
lot of information out there for Mac
muita informação lá fora, para Mac
users so you know there are particular
usuários para que você saiba que há particular
files that this trojan leaves behind on
Arquivos que este trojan deixa para trás em
your hard drive so it makes it fairly
seu disco rígido por isso torna bastante
obvious that you're infected by finding
óbvio que você está infectado por encontrar
these files okay off the top of my head
esses arquivos bem fora do topo da minha cabeça
I don't know what those files are but
Eu não sei o que esses arquivos são, mas
you'll find those if you go to any
você encontrará aqueles se for a qualquer
Security Bulletin about this
Boletim de segurança sobre isso
malwarebytes is a fantastic source and
malwarebytes é uma fonte fantástica e
in fact malwarebytes for Mac will not
na verdade malwarebytes para Mac não vai
only detect but remove residual residue
detectar apenas remover resíduos residuais
of this Trojan oh I think he said is
deste Trojan oh, eu acho que ele disse é
right though that because this thing has
certo que, porque essa coisa tem
root level access that means it is the
acesso ao nível da raiz que significa que é o
Super User on your Mac even malwarebytes
Super usuário no seu Mac até malwarebytes
can't guarantee that it has removed
não pode garantir que removeu
everything that's happened because it's
tudo o que aconteceu porque é
a backdoor so the hackers may have
um backdoor para que os hackers possam ter
already remoted into your computer and
já remoted em seu computador e
done other things that malwarebytes
feito outras coisas que malwarebytes
would have no way to know whether or not
não teria como saber se deve ou não
it so you would be best just to assume
então você seria melhor apenas assumir
that you're infected no no find out if
que você está infectado não, não descobrir se
you are by checking for those files or
você está verificando esses arquivos ou
okay easy peasy way of install
maneira fácil fácil peasy de instalar
malwarebytes for mac and run a scan okay
malwarebytes para mac e executar uma varredura bem
if it detects the malware then we know
se detectar o malware, então sabemos
that hey we've got a probably just to be
que ei nós temos um provavelmente apenas para ser
safe you can remove it but because of
seguro você pode removê-lo, mas por causa de
the nature of this one you have no way
a natureza deste não tem como
to know whether or not they've put other
para saber se deve ou não eles colocaram outra
things in there right that's the tough
coisas lá certo que é o difícil
thing here so that's why you set says a
coisa aqui é por isso que você define diz um
system wipe is the only way to know that
limpeza do sistema é a única maneira de saber que
you are clean from this one that's
você está limpo desse que é
brutal
brutal
that is horrible Mac users tend to think
isso é horrível usuários Mac tendem a pensar
that they're safe of course they do yes
que eles estão seguros, claro, eles sim
oh well big thanks this week - Roy W
oh bem grande obrigado esta semana - Roy W
Nash in our community of viewers for
Nash em nossa comunidade de espectadores para
submitting stories to us thanks for
enviando histórias para nós obrigado por
watching the category-five TV newsroom
assistindo a redação de TV da categoria cinco
don't forget to Like and subscribe for
não se esqueça de gosto e subscrever
all your tech news with a slight Linux
todas as suas notícias de tecnologia com um leve Linux
bias and for more free content be sure
preconceito e para mais conteúdo livre, certifique-se
to check out our website from the
para verificar o nosso site a partir do
category-five TV newsroom i'm
categoria-cinco redação de TV eu sou
sascha Rickman thanks Ashley this is
sascha Rickman graças Ashley este é
category five technology TV let's beam
categoria cinco tecnologia TV vamos feixe
back to the holodeck there just like
de volta ao holodeck lá apenas como
that awesome
que incrível
yeah wasn't that fun that was amazing
sim não foi tão divertido que foi incrível
you're gaming computer even in epic mode
você está jogando computador mesmo em modo épico
is sick as the kiddos say I love it so
está doente como os pequenos dizem que eu amo tanto
I'm gonna pack this thing up and take it
Vou pacote esta coisa e levá-la
home with me now nope this one is for
casa comigo agora nope este é para
Dave so Dave you are in the audience
Dave tão Dave você está na platéia
awesome yes dave is right behind the
impressionante sim dave está bem atrás do
camera thank you so much this is both a
câmera muito obrigado isso é tanto um
wedding gift and a birthday gift and
presente de casamento e um presente de aniversário e
it's not just for me but it's from all
não é só para mim, mas é de todos
of category five so we've had it's from
da categoria cinco, então nós tivemos é de
all of category five so we've had all of
todos da categoria cinco, então nós tivemos todos
the viewers from Everett just helping
os espectadores de Everett apenas ajudando
pick the parts of the computer Robby
escolha as partes do computador Robby
guiding me through building it we've had
guiando-me através da construção que tivemos
countless I was like don't do that no
incontável eu era como não fazer isso não
now now that this is over you can watch
agora, agora que isso acabou, você pode assistir
the entire series you can like us on
toda a série que você pode gostar de nós
Facebook a game Dave yeah so it's a
Facebook um jogo Dave sim, então é um
sweet gaming rig let's go over a little
equipamento de jogos doce vamos passar um pouco
bit of the hardware here just so you
pouco do hardware aqui só para você
know what you're getting the CPU is a
sabe o que você está recebendo o CPU é um
seventh gen Intel Core desktop i7 7700 K
sétima geração Intel Core desktop i7 7700 K
it's overclocked it's 4.5 gigahertz it
é overclock é 4,5 gigahertz-lo
is sweet the motherboard is in a soos
é doce a placa-mãe está em um soos
Republic of gamers Maximus 8 that's the
República dos jogadores Maximus 8 que é o
hero and it is also sweet it's a gaming
herói e também é doce é um jogo
motherboard the cooling system is like a
placa - mãe do sistema de arrefecimento é como um
thermal take contact silent 12 nice and
térmica tomar contato silencioso 12 bom e
quiet the RAM this is beautiful Kingston
quieto a RAM isso é linda Kingston
HyperX fury gaming ram not only that but
Jogo de fúria HyperX ram não só isso, mas
32 gigabytes of it the system can take
32 gigabytes do sistema pode levar
up to 64 but we put 32 in there so to be
até 64, mas colocamos 32 lá de modo a ser
dual-channel
canal duplo
it'll be as fast as can be and it gives
vai ser o mais rápido possível e dá
you the chance that if you ever need
você a chance de que, se você precisar
more than that which I know you're never
mais do que aquilo que eu sei que você nunca é
going to need you can go that route
vai precisar de você pode ir por esse caminho
we've got an MDOT two solid state drive
nós temos uma unidade de estado sólido dois MDOT
which is a chip on the motherboard the
que é um chip na placa-mãe
sash installed it's got the operating
faixa instalada tem o operacional
system which is
sistema que é
Linux game gaming OS of Linux it's
Linux jogo de jogos OS do Linux é
awesome it's very cool it's based on
impressionante é muito legal é baseado em
Ubuntu and it works great so that is a
Ubuntu e funciona muito bem que é um
Kingston Kingston digital 240 gig SSD
Kingston Kingston digital 240 gig SSD
now m2 6 gigabits per second sweet
agora m2 6 gigabits por segundo doce
little thing and that's got your OS but
coisinha e que tem o seu sistema operacional, mas
we knew that you'd have like family
nós sabíamos que você teria como família
photos videos things like that that
fotos de vídeos coisas assim que
you're gonna need to be able to store on
você vai precisar para ser capaz de armazenar no
here and an m2 at 240 gigs is gonna fill
aqui e um m2 em 240 shows vai encher
up pretty quick so we stuck a terabyte
muito rápido, então nós preso um terabyte
Kingston Drive in there as well it's an
Kingston Drive lá também é um
SSD it's the HyperX savage so that means
SSD é o selvagem HyperX então isso significa
it's super fast is ready for gaming it
é super rápido está pronto para jogos
is screaming for you the GPU this is a
está gritando por você o GPU este é um
killer unit that's the graphics
unidade assassina que é os gráficos
processing unit we are ready it's got
unidade de processamento estamos prontos , tem
several HDMI as well as DisplayPort VR
vários HDMI, bem como DisplayPort VR
output and a DVI so it's ready for
saída e um DVI por isso está pronto para
headsets if you ever want to get into VR
fones de ouvido, se você quiser entrar em VR
gaming things like that in the meantime
coisas de jogos como esse , entretanto
it'll hook up to your big TV as well
ele vai ligar a sua grande TV também
that's the gtx 1070 overclocked edition
essa é a edição com overclock do gtx 1070
and that's ready for 4k right out of the
e isso está pronto para 4k para fora do
box then we've got the power supply is a
caixa então temos a fonte de alimentação é um
dreamy corsair rmx 850 X it's an 850
sonhador corsário rmx 850 X é um 850
watt power supply fully modular so the
fonte de alimentação watt totalmente modular para o
cables are nice and hidden you don't
cabos são bons e escondidos você não
have you don't see any extra cables
você não vê nenhum cabo extra
there the chassis is this beautiful
lá o chassi é tão bonito
Thermaltake versus c22 black edition the
Thermaltake versus c22 black edition
lights up you can change the colors
acende-se você pode mudar as cores
whatever you want to do then keyboard
o que você quer fazer, então o teclado
mouse we've got a wireless gaming
rato nós temos um jogo sem fio
keyboard and mouse that's pretty sweet
teclado e mouse que é muito doce
then we've got that's it that's yeah I
então temos que é isso que é sim eu
mean we don't need to mention arctic
significa que não precisamos mencionar o ártico
silver that's got the little paste stuff
prata que tem o material de pasta pouco
yeah yeah and we glued a thing on a
sim, sim e nós colamos uma coisa em um
thing so the one final thing we need to
coisa assim a última coisa que precisamos
know what you're gonna plug this into
sabe o que você vai ligar isso em
when you take it home so like do you
quando você levar para casa assim como você
have a power bar or something like that
tem uma barra de energia ou algo parecido
yes yeah it's um it's like a surge
sim sim é hum é como um surto
protector password bargaining like our
Protetor senha barganha como o nosso
bar thing like it when you bought it you
bar coisa como isto quando você o comprou você
didn't really know what you were looking
realmente não sabia o que você estava procurando
for it just had enough outlets to plug
por isso só tinha pontos suficientes para ligar
your TV oh yeah yeah okay so that's why
sua TV oh sim sim ok então é por isso
category 5 and viewers of category 5
categoria 5 e telespectadores da categoria 5
will come together to get you a cyber
vai se unir para você obter um cyber
power CP 1000 a VR UPS so this is a
poder CP 1000 um UPS VR por isso esta é uma
battery backup that you can hook up your
backup de bateria que você pode ligar o seu
new computer to and also you can plug
novo computador para e também você pode ligar
your contuine as well
sua contenha bem
this has five battery backup ports and
isso tem cinco portas de backup de bateria e
nine surge protected ports it's
nove portas protegidas contra surtos é
guaranteed that it will protect your
garantido que ele irá proteger o seu
data your fire your hardware I should
dados seu fogo seu hardware eu deveria
say from lightning and surge protection
digamos da proteção contra raios e surtos
and it's got the LCD it's got auto
e tem o LCD tem auto
shutdown software all the the works and
software de desligamento todos os trabalhos e
I got you one that was nice and small
Eu peguei uma que fosse legal e pequena
even though it's a thousand volt amps
mesmo que seja um amplificador de mil volts
it's small so it can fit behind your TV
é pequeno para caber atrás da TV
cabinet and things like that so folks
gabinete e coisas assim tão pessoal
your donations your contributions to
suas doações suas contribuições para
their kind of wedding gift fund for this
seu tipo de fundo de presente de casamento para este
project also went toward this so that's
projeto também foi em direção a isso, então é
the thousand volt ampere cyber power-ups
os power-ups de mil volts de amperes cibernéticos
with a VR so that's automated voltage
com um VR de modo que é voltagem automatizada
regulations so that means if the power
regulamentos de modo que significa se o poder
Browns out it will also protect you
Browns fora também irá protegê-lo
nice you still watch TV when the power
bom você ainda assiste TV quando o poder
is out gay nice
está fora gay bom
I want to absolutely personally thank
Eu quero absolutamente agradecer pessoalmente
each and every one of you for your kind
todos e cada um de vocês para o seu tipo
words your support your advice your
palavras seu apoio seu conselho seu
donations your time thank you it was fun
doações seu tempo obrigado foi divertido
so much it was a blast it was a scary
tanto foi uma explosão foi um assustador
blast but it was a blast and Sasha built
explosão, mas foi uma explosão e Sasha construído
this thing with her own hands so just so
essa coisa com suas próprias mãos tão só
you know and watch the video to see that
você conhece e assiste o vídeo para ver
if you haven't seen the series yet
se você ainda não viu a série
you're wondering what are we on about
Você está se perguntando o que estamos falando sobre
this sweet gaming rig that we played on
este equipamento de jogos doce que jogamos em
tonight is a beautiful gaming computer
esta noite é um belo computador de jogos
Sasha built it it's her first computer
Sasha construiu , é o primeiro computador dela
build and I just kind of oversaw things
construir e eu meio que supervisionava as coisas
to help make sure that things went in
para ajudar a garantir que as coisas acontecessem
correctly and the right way around and
corretamente e o caminho certo ao redor e
stuff like that you can find out more
coisas assim você pode descobrir mais
about it you can see the entire series
sobre isso você pode ver toda a série
and find our shopping list at cat5 dot
e encontre nossa lista de compras em cat5 dot
TV slash cpu 2017 it's all there folks
TV slash cpu 2017 está tudo lá pessoal
so I hope you enjoy the gaming rig have
então eu espero que você aproveite o equipamento de jogo tem
fun hope you enjoyed the show folks and
divertido espero que tenha gostado do show pessoal e
we'll see you now
nos vemos agora
Wednesday night take care
Quarta-feira à noite tome cuidado
[Music]
[Música]